O gün sana ulaşan benim, bu doğru.
Ama bu sadece bir başlangıçtı.
Sonrasında ortaya çıkan güç,
tamamen senin.
Geçmişteki halin tarafından
aşağı çekilmek zorunda değilsin.
Bir taş olabilirsin,
ama sen bir değerli taşsın.
Sırtım...
...yanıyor.
BAL LİMONLU SODA
PARILTI 3: İKİMİZ ARASINDAKİ SIR
Yer değiştirme yapacağız!
Ha?
Gerçekten mi?!
Sonunda.
Tamam, çekilişi buradan yapın.
- Ha? B-Bekle! Yer mi değiştiriyoruz?!
- Umarım yerlerimiz yakındır.
- Ha?
- Satoru, sık sık unutuyorsun.
- Endo'ya hâlâ bir şey söylemedim...
- Ha? Öyle mi?
- Evet, öyle.
Daha fazlasını iste.
İlerle.
Sana kötü davranan tüm o adileri
aşağıda bırak.
Endou! Lütfen benimle arkadaş ol!
Ee?
Korkuyorum...
Zaten arkadaş değil miyiz?
Ee?
Ha?
Ne?
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum!
Yanılıyor muyum?
Öyle mi?
Anlıyorum. Sanırım bunları sana
düzgünce söylemem gerekiyor.
Biz arkadaşız!
Bundan sonra sana Uka diyeceğim!
- Uka, bana Ayumi de, tamam mı?
- Mutlu şeyler...
...benim başıma sürekli geliyor.
YER DEĞİŞTİRME
Hadi artık, ikiniz.
Flörtleşmeyi bırakıp numaranızı çekin.
KOLTUK DEĞİŞTİR
Tamam!
Ah, evet.
Seto, sen kaçıncısın?
6.
Ben 3.
AYUMI
3 numara...
SATORU
A-Ayumi!
Benimle yer değiştir!
Ha?
Ben 15.
Seto'nun hemen yanı.
Ha?!
A-Anladın mı?!
İkinizin çıkıyor olabileceğini sezmiştim.
Hayır, tek taraflı bir aşk...
Yok, sorun değil.
Ben iyiyim.
Öğretmenin önünde ders dinlemek istiyorum! Lütfen!
Mucizevi şeyler...
Lütfennn.
...başlıyor...
...tekrar...
Te...
Teşekkürler.
...ve tekrar.
Ayumi, yanımdasın demek? Harika!
Ama sanki sadece kendimi tatmin etmek için yapmışım gibi hissediyorum...
Ha?
Demek Ishimori'nin yanındayım.
İyi geçinelim.
Vay, Kai, senin sıran buradaymış.
Artık derste uyuyamazsın.
Ah...
Neyse, her yerde uyuyabilir o.
Bunu hiç beklemiyordum...
Cidden mi?
Dünya...
...tahmin edebileceğimden...
...daha parlaktı.
Ha?
Eh?
Hey, bu kadar gülme!
Günaydın, Ayumi!
Günaydın, Uka!
Sonra görüşürüz!
Ne?
Sadece selam vermek için mi geldi? Bu kadar mı?
Ne oldu, Ayumi?
Uka çok komik...
Acaba garip miydi?
Ah, karnıma ağrı girdi...
Dün,
- Hayatımda ilk kez bir arkadaş edindim.
- Yarınki geziyle ilgili,
- detaylar programda yazılı.
- Ve yerlerimizi değiştirdik.
- Ama gezi günü ya
okul üniformanızı ya da eşofmanınızı giyin.
SAĞ
Ayakkabı konusunda,
okulun belirlediği olmak zorunda değil.
SOL
Bu yüzden mutlaka
rahat yürüyüş ayakkabıları giyin.
ORTA
Sağıma da soluma da bakamıyorum...
Özellikle sağıma...
Bugün normal görünüyor muyum?
- Saçım dağınık mı?
- Kai, Ishimori donmuş.
- Yüzümde bir şey mi var?
- Umrumda değil.
- Blazerimde çöp mü var?
Böyle şeyler söyleme.
GEZİ ÖNLEMLERİ: KIYAFET
Yer değiştirmek ister misin,
Ishimori?
GEZİ ÖNLEMLERİ: KIYAFET
Ah... Hayır, ben...
Yer değiştirmesine gerek yok.
E-Evet, burada oturmak istiyorum...
Öyle mi?
Evet.
Neden?
Kai, sen ve Ishimori çift misiniz?
H-Hayır...!
Olamaz.
Sadece rehabilitasyonu, flört değil.
Hadi ama, bunu biliyoruz.
Şaka olarak kabul et.
Mümkün değil.
Eh, Ishimori hiç senin tarzın değil, değil mi?
Düşünüyorum da, Miura'nın o tarafı hakkında
hiçbir şey bilmiyorum.
Acaba ne tür birini seviyor?
- Kai, hiç eğlenceli değilsin.
- Hayır...
- Aslında, hiçbir şey bilmiyorum
- Ah, kes artık.
onunla ilgili ya da başka bir şey...
Artık yanında oturduğum için,
Miura'yı daha iyi tanımak istiyorum.
Lütfen bir tane alın
- ve gerisini arkaya iletin, tamam mı?
- Kalem çevirmede iyidir.
Kaç tane?
Altı.
Gerçekten yanında oturuyorum...
Kaç tane?
Altı.
İşte.
Tamam.
Öğretmenim.
Lütfen ona yeni bir tane verin.
Onunki yırtılmış.
Ah, özür dilerim.
Üzgünüm.
Ah, özür dilerim...
Yani, teşekkür ederim.
Rica ederim.
Pekala, ders kitabınızı sayfa 23'e açın.
Bunu kim çözebilir?
Ayrıca, derste uyuyor.
Ön sırada oturmasına rağmen...
Ciddi olamaz?
Pitcher hazırlanıyor...
Ve atış geliyor!
Sen de değil, Ishimori.
Alkışlama.
Ishimori, bizim gibi insanlara karşı oldukça dostane görünüyor, değil mi?
Evet, ben de öyle düşünmüştüm!
Böyle şeyleri yıkıcı ve sinir bozucu bulan
- biri gibi duruyor.
- Haklıydım. İnsanlar beni böyle görüyor...
O tam tersi.
Bu onun geçici hali.
Aslında o harika biri.
Onu tanırsan belki güzel şeyler olabilir.
Hadi iyi anlaşalım!
Merhaba, Ishimori!
Merhaba?
Merhaba...
Eğildi!
Ha? Ne?
Neden eğildin ki?
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Söyler misin?
Karşılık vermen yeterli.
Mer...
Merhaba!
Söyledi!
Ee?!
Kai, Ishimori'yi bu kadar çok şakaya boğmamalısın.
Şaka mı?!
Hayır, şaka yapmıyorum.
Şimdilik bu kadar yeter.
Sınıfa alışmak için kendine zaman tanı.
Onlara senin harika olduğunu söyledim.
O yüzden beni mahcup etme, tamam mı?
Yanından seni izleyeceğim.
Bu bir sihir.
Yüz arkadaş edinebileceğini düşünüyor musun?
Edineceğim.
İşte bu!
Bu koltuk sihirli.
Şapkasını geri vermem gerekiyor.
Ha?
Kai gitti!
Az önce buradaydı, değil mi?
Yine mi? Bazen kayboluyor, öyle değil mi?
Nereye gitti?
- Hadi onu arayalım!
- Bekle, öyle mi?
Onun hakkında bilmediğim çok şey var.
Belki ben de onu aramayı deneyeceğim.
Hiçbir yerde yok.
Kimsenin olmadığı bir yere gidiyorum...
DEPO
Bir depo.
Affedersiniz.
Burada kimse yok.
Mi...
...ura?
Miura?!
Beni çok korkuttun.
- B-Ben de korktum...
- Kai!
Neredesin?
- Ishimori.
- Kai!
- Sessiz ol ve kapıyı kapat.
- Kai! Hey!
- Evet.
Burada değil.
Şey...
Bazen kaybolduğunda,
buraya geldiğin için mi oluyor?
Her zaman değil.
Uykum geldiğinde sık sık buraya gelirim.
Öğle arasında uykum geliyor.
Uykusunu bölmüşüm...
Neden buraya geldin?
Seni arıyordum,
ve o içeceği gördüm.
Onu ürküttüm...
İlk kez bulundum.
Harikasın.
Ha? Övüldüm mü?
Seni övmedim ama.
Onu hep insanlarla çevrili hayal ederdim,
bu biraz şaşırttı beni.
Ş-Şey, ben gidiyorum artık...
Ne?
Ha? "Ne" mi?
Benimle bir şeyin yok muydu?
Ah...
Şapkanı geri vermek istedim.
Ah.
Çok teşekkür ederim.
Yıkadın mı onu?
Yıkamamalı mıydım?!
Hayır, sadece gerek olmadığını düşündüm.
Ama sen hep takıyorsun.
Bu yüzden bu şapkanın senin için değerli bir eşya olabileceğini düşündüm.
Pek sayılmaz.
Ishimori.
Uyuyacağım, beni uyandır.
Ah, tamam.
Demek burada kalabilirim.
Miura nasıl biridir acaba...
Farklı yönleri var.
Gözlerimi ondan alamıyorum.
Şapkasını merak ediyorum.
Ama her şeyini bilemem sanırım...
Yatak saçı.
Şapka takıyorum çünkü yatak saçım kötü oluyor.
Sonra farkına varmadan alışkanlık haline geldi.
O...
Yüzü kızardı.
Yüzü kızardı... Yüzü kızardı...
O Miura...
...kızardı.
Hey.
Sebebinin bu olduğuna inanamıyorum.
Yatak saçı.
Hey!
Özür dilerim.
Yatak saçı.
Şimdi sinirleniyorum.
Ben bile...
...bazen Miura'ya bu kadar yakın hissedebiliyorum.
Ah.
Kai, nereye gittin?
Evet.
"Evet" falan deme.
Cevap bu değil.
Bize nereye gittiğini hiç söylemiyorsun!
Ishimori seninle miydi?
Sessiz mi kalsam?
En azından neden kaybolduğunu söyle!
Sürekli insanlarla olmak
yorucu.
Ne?!
B-Bu çok kötü!
- Onunla tüm zamanı geçirdim!
- Bu da ne şimdi?!
- Yani Ishimori'yle olunca sorun yok mu?
Evet, sonuçta Ishimori
inorganik bir madde.
Ishimori.
Neredeydi?
Onda şaşırtıcı bir yön gördüm.
Onun hakkında bir şey öğrendim.
Bugün, her an,
dünden daha çok
sevdiriyor kendini.
Ona daha da tutuluyorum.
Gördün mü?
Sırtım yanıyor.
Sanki...
...sırtımdan kanatlar çıkmış
da uçabilirim gibi.
HONEY LEMON SODA
Bugün yeni öğrenciler için
hoş geldin gezisi var.
Bu gezi aslında piknik ama
onun çantası fazla büyük değil mi?
- Dağcılık için mi bu?
- Formayı tek ben mi giydim?
KIYAFET KODU: OKUL ÜNİFORMASI VEYA FORMA
AYAKKABI: SPOR AYAKKABI
- Formayı tek ben mi giydim?
Harikasın, Uka!
Ben de forma giymeliydim!
Son ana kadar ne giyeceğim konusunda
tereddüt ettim.
Teşekkürler, tanrıçam.
Hey, biliyor musun? Bu dağda bir yerde
öyle bir nokta var ki
ağaçların dizilişi gökyüzünü
kalp şeklinde gösteriyor.
- Eğer o kalbi hoşlandığın kişiyle görürsen,
- Ayu, sen böyle şeylere inanırsın, değil mi?
- dileğin gerçek olur!
- Ha? Y-Yani, evet...
- Gerçekten mi?! Ben onu bulmak istiyorum!
- Hadi birlikte bulalım!
B-Bu...
Uka...
Aslında hiçbir şey kastetmiyor.
Romantik konularda aşırı densizin teki!
Hey, ne konuşuyorsunuz?
Ben senin tarafındayım.
Teşekkürler.
- Hiç değişmediğin hakkında
- Yine de, sadece sevdiğinin yanında
- durabilmek
- küçüklüğümüzden beri.
- Ha?
- beni biraz kıskandırıyor.
- Kai, şapkanı bir dakikalığına ödünç alabilir miyim?
Olmaz.
Hadi ama, sadece bir dakika.
Soğuk davranma...
Özellikle de bugün, böyle görünürken...
Doğru, ben...
...kıskanıyorum.
- Az önce ne düşünüyordum ki?
- Sorun ne, Kai?
Bu kıyafet bayağı çılgınca, değil mi?
Sen de onunla dalga geçmeye başlama.
Geçmiyorum.
Sürekli çabalıyor ama bir yere varamıyormuş gibi göründüğünü düşünüyordum.
Her gün yeni bir şey hissediyorum.
HACHIMITSU LİSESİ
Herkes, yakın durun, tamam mı!
Evet!
ZİYARET EDİLECEK DÖRT YER
Biraz dik yollar da var, ha?
Ama bugün yürüdüğümüz rota en düz olanı.
Hey, Doğa Yürüyüşü Kulübü, buradan hangi yöne?
Doğa Yürüyüşü Kulübü?
Ah, beni kastediyorlar!
Sağa gidiyoruz!
Sadece şaka yapıyoruz.
Yani sağa gidiyoruz.
Ishimori çok komik.
Bu gerçekten komik.
Ve, Tamaki hakkında...
- Ben çok—
- Bir şeye çarptım.
Ha? Ne oldu?
Bilmem, muhtemelen bir taş.
Ha, bir taş mı?
Tamamen önüme çıkıyor.
Elimden geleni yapmak istiyorum
- bu derste.
- Şapkasını aldım!
Dikkatli ol, burası kaygan.
T-Teşekkürler...
Ne sakar.
Az kalsındı.
Ah! Kahretsin!
Eminim kalbin bir an durdu.
Kai'ye göz dikmenin anlamı yok!
Çok fazla rakip var!
Eh, Kai sadece bir kez geçiyor.
Kai'ye aşık oluyorsun,
sonra ne kadar umutsuz olduğunu anlıyorsun.
Gerçekleşmeyen bir aşk.
- Ama yine de ona vurulmaktan kendini alamıyorsun.
- Hey, Kai! Gel de şapkanı al artık!
Neden saklamıyorsun ki?
Bir sürü şapkası var.
Ortaokuldan beri takıyor.
Peki neden tekrar şapka takmaya başladın?
Ah, yatak saç—
Söyleme.
Bunu sadece sen biliyorsun.
(ŞAŞIRMA)
Bu da neydi?
Bu neydi böyle?!
Ha? Ne?
Bana öyle sıradan bir şeymiş gibi söyledi,
herkesin bildiğini sanıyordum.
Neden?
Neden bana söyledi?
Hayır, özel bir sebep yok.
Bunu biliyorum ama...
Burası öğle yemeği için mükemmel!
Çok acıktım!
Uka, birlikte yiyelim...
Ha? T-Tamam!
Tatlı insanların yemekleri de tatlı oluyor galiba.
Ne?! Ne diyorsun?!
Eminim seninki de tatlıd—
Bir keşiş diyeti mi?
Hey, kızların neden sürekli
gökyüzüne baktığını biliyor musun?
Ah, sanki bir tür büyü gibi.
Ağaçların arasından gökyüzü kalp şeklinde görünüyor.
Ne? Asla bulamazlar bunu.
Yüzün tam da "Ne kadar saçma" der gibi, Kai.
Öyle değilim.
Evet, öyle.
Hayır, öyle olduğunu düşünmüyorum.
Çünkü daha önce bir kızla böyle romantik bir yere gittin, değil mi?
Ne?! Hiç de bile!
Ciddi misin?!
Satoru, gereksiz şeyler söyleme.
İnkâr etmiyorsun yani?!
Kes şunu! Bu hiç sana yakışmıyor!
Sizi ilgilendirmez.
Anlıyorum.
Mantıklı. Sonuçta Miura'dan bahsediyoruz.
Muhtemelen daha önce biriyle çıkmıştır.
O zaman...
Bildiğim o küçük sır aslında önemsiz bir şey.
Sanırım yanlış anlamışım.
Ha?
HACHIMITSU LİSESİ
Ok işareti daha engebeli yolu gösteriyor...
O tarafa mı gidiyoruz? Ama...
Sorun ne, Ishimori?
Herkes ve öğretmenler de sağa gitti.
Ah, anladım.
Hangi yöne gidelim, Ishimori?
Belki de fazla düşünüyorum.
HACHIMITSU LİSESİ
Sağa gidelim.
Bu doğru yol mu?
Şey...
Hey, yol gittikçe daha engebeli hale gelmiyor mu?
Biliyorum, değil mi?
Olamaz!
Bekle! Olduğun yerde kal!
Neden?!
- Bardaktan boşanırcasına yağıyor...
- Biliyorum.
Ama kaçma. Ayrı düşeriz.
Ha? Bu ciddi ses de neyin nesi?
Kaybolmadık herhalde, değil mi?
Değil mi, Ishimori?
Şey...
Sanırım kaybolmuş olabiliriz.
DEVAM EDECEK